海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海
海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海
海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海
海海海海海海海海海海海海土海土海海土海海海海海海海
海海海海海土海海海海海海海海海海海海海海海海海海海
海海海海海土土土海海海海海海海海海海海海土海海海海
海海海海海海土土土土土海土土土土海海海海海海海海海
海海海海海土土土土土土土土土海海海海土土海海海海海
海海海海海海土土土土土土土土土海海海土土海海海海海
海海海海海海海土土土土土土土土土海海海海海海海海海
海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海
海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海
海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海海


ありがとう。ワールドマップの生成なんだけど、変更しますワールドマップ２を作ります。
これまでのワールドマップは１です。
メニューに２のほうを追加してください。１はそのまま、ソースもそのまま、後で使います。
ではマップの２の作り方です、１と似ているところもあります。あってもいい。
大陸を作ります。つまり地球と同じ惑星に１つの大陸を作ります。添付のイメージ。
この惑星にはほかの大陸や島があるが、それは生成しない。ゲームで使用する大陸だけを作ります。
この大陸の周辺にはいくつか島があってもいい。亜人の住む島。追いやられた人が住む島、国家に属さない独自の文化を持つ人々が住む島。という感じです。大陸から離れた島の国もあるので。
ワールドマップの作り方です。
4-1. ワールドマップは最初は全て海です。
4-2. 次に大陸を作ります。
4-3. 周辺に島を作ります。（島国以外はなくてもOKです、でもなるべく作る感じの割合的には5割で島2つ，２割で島43
4つ、２割で島31つ、1割で島なし）
4-5 .島は大陸から遠くてもいいです。あまり離れているときは、島を作る枠とはべつに、経由地の島をつくる。
では、次にワールドマップの土台を作ります。
空白が海です。土はこの後の詳細なマップ作りになります。
100x100で作ります。
これをワールドタイルと呼びます。
領域境界から、３つ以上離れたところに、土がおけます。
つまり枠に近いところに土はおけません。